本网站隐私政策（“隐私政策”）
本政策参考欧盟数据隐私保护条例GDPR和中华人民共和国《民法通则》起草制定。
1. 关于我们
我们是Artigiani集团（以下称为“我们”、“我们的”），保障您的隐私安全是我们始终非常重视并严谨对待之事项。本隐私政策详细说明了我们将如何收集和使用您的个人信息，该政策适用于Artigiani集团内的所有成员公司。
Artigiani集团的经营范围包括：Artigiani.com网站、相应的国际网站（包括但不限于Artigiani.it、 Artigiani.fr和Artigiani.cn）。
其中，Artigiani.cn和Artigiani微信商城由***(当然没有注册)负责运营。***(当然没有注册)是一家根据中华人民共和国法律成立的公司，其注册地址为***。
2. 关于隐私政策
本隐私政策（以及您所在国家/地区适用的条款与条件和其中提到的所有相关文件）适用于网站提供的服务，包括浏览及搜索网站并从我们的合作伙伴中购买商品，使用我们的移动应用程序、或者使用我们提供的与前述任一项相关的软件时我们向您提供的产品和服务。
本隐私政策将帮助您了解我们会收集哪些信息、收集目的、我们会如何使用、分享、转让、公开披露这些信息、您的个人信息如何在全球转移、我们如何保护您的个人信息、您的权利与联系我们、我们如何处理儿童的个人信息以及本隐私政策如何更新。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时， 我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的服务前， 仔细阅读并了解本隐私政策。
3. 第三方网站
我们的网站可能包含我们的合作伙伴、广告客户和联盟营销伙伴等网站的链接。如果您通过链接访问了这些网站，请注意，此份隐私政策并不适用于这些网站。我们对这些网站的隐私政策或做法不承担任何责任或义务，因此，在向它们提交任何个人数据之前，请先查阅其相关政策。
4. 我们收集哪些信息以及如何收集？
当您与我们互动时，无论是浏览我们的网站或与我们沟通，我们可能会收集的个人信息如下：
您提供的信息：当您在我们的网站注册个人帐户、下订单、填写任何在线表格（如注册表格、比赛和调查问卷）、选择接收我们的电子报和特别优惠通知、参加比赛或促销活动、使用我们网站上运营的社交媒体功能，或（通过电邮、电话、即时通讯、社交媒体或其他方式）与我们联系时所提供的个人信息。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。这些信息可能包括您的姓名、地址或所在地、电话号码和电邮地址、出生日期、性别和图片等等。我们向您收集的个人信息中可能会涉及到您的个人敏感信息，个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，这些信息可能包括您的身份证件号码、财务资料（包括您的信用卡或借记卡资料）和购买历史等。
我们仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集您的个人信息。
请注意，单独的设备信息、日志信息、个人网页浏览记录、位置信息是无法识别特定自然人身份的信息，因此不属于个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特别自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有约定外，我们会将该类个人信息进行匿名化、去标识化处理。
注册成为用户：如果您希望从网站购买商品，则首先需要注册一个帐户，在帐户创建过程中您需要提交以下信息：您的姓名、电子邮箱地址、创建的用户名和密码……。
在注册帐户的过程中，如果您能进一步提供以下信息，将有助于我们向您提供更好的服务体验：手机号、照片、工作职位……您可以采用照片和昵称创建个性化的帐户。但如果您不提供上述信息，将不影响使用本服务的基本功能。
通过个人帐户，您还可以（以电邮、社交媒体平台等方式）邀请朋友在我们的网站购物。在与我们分享您朋友的联络信息之前，请先获得他们的许可。我们将让他们知道我们是从您这里了解到他们的具体信息的。请确保只将我们的邮件转发给对我们网站有兴趣的朋友。
进口清关：根据中国相关的进口商品清关政策，对于您购买的境外商品，您需要提供与收货人姓名相同的身份证信息用于个人物品入境申报。您在此授权我们合作的配送服务提供商作为您的代理人，为该商品办理申报和清关并根据以下操作上传相关的身份信息。若您指定他人作为收货人，您代表在订单中指定的收货人给予上述授权。如您在此操作中选择暂不上传收货人身份信息，我们合作的配送服务提供商将有可能在为该商品办理申报和清关的过程中致电您的手机询问您的身份证信息，若您在电话询问中仍然选择不提供收货人的身份信息，我们将因无法完成中国海关申报和清关而为您取消订单并随后进行相关的退款操作。我们和我们合作的配送服务提供商将安全地储存您提交的身份证信息并严格保密，在本网站提交所需身份证信息后，无需再通过其他渠道提交该信息，我们将在下次购物时自动识别并应用已提交的收货人身份信息。
从其他帐户或来源收到的信息：在符合相关法律规定的前提下，我们可能会从您的其他帐户或其他网站收到有关您的信息，这些来源包括数据经纪人、我们的合作伙伴、社交媒体平台、广告和数据分析公司，以及支付和配送服务提供商等。
通过社交媒体平台登录我们的移动应用程序，或将您在网站上的帐户链接到您的社交媒体平台帐户，即代表您允许我们从这些帐户中获取某些信息和内容。我们可能获取信息的具体类型取决于您的相关帐户或网站设置，并将遵循它们的隐私政策。
IT系统收集的信息：每次您访问本网站，我们的IT系统将接收并自动存储某些信息。如果您不希望该等信息被收集，可以选择更改设置等方式实现，我们尊重您的选择。这些信息包括：
○ Cookies：我们在下面对于Cookies进行了更加详细的解释，这些非常小的信息文件可以帮助改善您在网站的体验，让我们的互动更加轻松顺畅，您也可以根据自己的偏好管理或删除Cookies。其中包括的信息可能有：存储您的位置或语言偏好设置，免除您再次浏览时的重复输入，或在您浏览我们网站其他页面时，保存您希望购买的商品；
○ 设备信息：根据您当前使用的设备类型（如个人电脑、Mac、iPhone、安卓系统或其他设备）以及相应的设置，我们收到的设备信息将有所不同，一般会包括：您所拥有的设备类型、设备的IP地址、您使用的浏览器、移动网络提供商（针对移动设备）、您的网页访问历史、您所处的时区和国家/地区，以及系统崩溃或下载错误报告。请注意，单独的设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。如我们将此类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份或将其与个人信息结合使用，则在前述结合使用期间，除您的授权或法律法规另有规定外，我们还将进行匿名化和去标识化处理。
5. 我们如何使用您的个人信息？
为了确保我们的网站能正常运行，包括保证您能从网站订购和接收商品、管理您的帐户并优化您的购物体验，我们会使用来自多种不同渠道的信息。
我们仅会出于本隐私政策所述的以下目的，使用您的个人信息：
为您提供订购的商品：要订购产品，您需要在我们的网站上注册一个帐户（可使用个性化设置）才能下订单。我们会使用您的个人信息（包括姓名、地址、电话号码、电邮地址和财务资料——例如借记卡或信用卡资料）以便您提交订单，并帮助我们处理和履行您的订单。我们还可能使用您的信息与您沟通个人订单和帐户，并为您提供需要的客服支持。在这些过程中，我们可能需要向第三方提供您的信息，包括您购买商品的合作伙伴和我们的配送服务提供商，详见以下相关条例；
管理、维护和优化我们的网站、服务及您的购物体验：在您使用我们的网站、商品和服务的过程中，我们始终致力于为您提供最满意的客户体验，。为此，我们会使用您的信息（包括登录数据、统计信息和设备资料）确保本网站及其相关功能以及所有Wi-Fi网络都能正常工作；根据您的偏好改进并个性化我们的网站；并基于您的语言偏好或所在地为您提供相应的页面。
对于您向我们提供的数据，我们会利用从公共或社交图表数据等数据附加服务收集到的数据进行补充，以便更好地为您提供内容或促销活动。我们将把这些数据附加到我们现有的客户帐户信息中，以便更好地了解客户的兴趣，并提供更相关的产品建议和广告。我们可能会附加您的相关公开信息。此类信息可能与您的个人信息（如姓名、电子邮件地址、实际地址或电话号码）相关联。我们还可以与选定的第三方合作，丰富、匹配或组合您的部分信息，为您提供定制的优惠和个性化服务。我们保证采取加密等安全措施保护该等信息，仅出于实现上述目的所必需的程度使用该等信息，如非必要的情形，我们会采取技术措施进行处理，避免精确定位到您；
为您提供客户服务：如果您出于任何原因通过电子邮件、电话、即时通讯工具或其他方式与我们的客户服务团队联系或提供反馈，我们将使用您的信息（包括您的姓名、电话号码和电邮地址）帮助我们对沟通内容进行分类、回复、进行适当调查，以解决您可能遇到的任何问题或情况。我们还可能使用您的电话号码或电邮地址，为您持续更新有关您的订单状态或任何相关问题；
为发布广告和进行市场营销： 
○ 当您表示愿意接收营销资讯，除非您另有说明，否则Artigiani及其合作伙伴将使用您的个人信息（包括您的姓名、手机、电邮地址和地址）通过短信、电子邮件、推送或其他媒体形式，不时向您发送更新、营销资讯和优惠活动。我们可能会使用这些信息（包括从我们附加到我们现有客户信息中的合作伙伴处收集到的补充信息）为您量身定制发送给您的内容。您可以取消订阅电子邮件营销通信，方法是：在帐户的个人资料管理部分修改您的偏好设置，或者按照我们发送给您的促销电子邮件中的退出说明来操作。
○ 我们使用第三方服务提供商在不同的设备以及我们自己的及其他网站和移动应用上提供与您最相关的广告。除了您访问我们的网站或使用我们移动应用程序的信息之外，我们的服务提供商还可能使用您与其他网站或应用程序的交互信息来对可在Artigiani上访问的产品投放广告。我们提供第三方广告服务时，不会与任何第三方广告客户或网络分享您的个人信息。有关选择停用有定向广告和控制使用cookie的信息，请参阅本隐私政策的cookie部分；
对您使用我们网站的体验和观点进行研究、分析和调查：在您同意与我们沟通后，我们可能会使用您的个人信息（包括姓名、地址、电邮地址和电话号码）将投票和调查问卷发送给您，以了解您对我们网站和服务的看法。我们还可能对您使用我们网站的方式进行分析和研究，以便优化网站和您的体验。为了进行所有研究、分析和问卷调查，或为吸引用户参与投票而提供奖励，我们可能会与第三方进行合作，详见以下相关条例；以及
为保障您和我们的财务安全：为了每个人的安全，我们需要确保我们的客户是真实的。为此，我们可能会使用您的个人信息（包括您的姓名、地址和财务资料——如信用卡或借记卡资料）来确认您的身份，进行信用检查或反欺诈检查。我们可能使用第三方信用参考公司或欺诈防护机构执行这些检查（详见以下相关条例），但这些都是非正式信用检查，请不用担心您的信用评级会受到影响。
请注意，未经您的同意，我们不会将您的信息（无论姓名、地址、电邮地址、财务或其他信息）出售给任何第三方。
6. 我们收集、使用您的个人信息的期限和限制
**您根据上述条例提供的个人信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销帐号时，我们将停止使用并删除上述信息。
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。**
7. 我们如何分享、转移、公开披露您的个人信息？
为了运营我们的网站和服务，我们会与严格挑选的第三方专业机构合作。除获得您的明确同意外，我们仅在下述情况下共享、转让或者公开披露您的信息：
因业务所需分享给集团内公司：为了正常运营并提供网站和服务，我们可能会与Artigiani集团的其他成员分享您的个人信息。请放心，在当地法律允许范围内，此份隐私政策的条款将以同样方式适用于整个Artigiani集团以及集团内的所有其他公司。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策所声明之目的的约束。集团内公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的同意；
因业务所需分享给第三方服务提供商：为了妥善提供商品与服务，我们需要与严格挑选的第三方专业机构进行合作。这些第三方包括：提供商品的合作伙伴、为您配送订单的快递公司、支付合作伙伴、确保我们和您的安全的反欺诈和信用检查公司、仓储合作方、帮助我们进行营销的分析公司、帮助我们进行调研的研究公司，以及支持、维护和提供技术及IT基础设施的IT/技术供应商等。我们只会在必要的服务和商品范围内允许第三方共享您的个人信息；并禁止他们为了任何其他目的披露或使用您的信息。我们了解您对个人信息的顾虑，并始终谨慎小心地进行处理，而正如您对我们的要求，我们对于这些第三方也有同样高的期待和要求，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。该第三方可能包括境外第三方，该第三方目前主要是位于中国的从事支付业务、仓储物流业务、报关清关服务、市场调研或广告代理服务的公司。该第三方被要求对您的信息予以保密并将被禁止将其用于其他目的，并且被要求采取足够的安全措施，确保您的个人信息得到不低于在中华人民共和国境内的保护。
因营销所需分享给广告客户、分析服务类的授权合作伙伴和可提供丰富数据的第三方服务商：我们可能会与我们的广告和社交媒体合作伙伴分享您的信息，以便于为您及其他客户在选择的平台提供我们最相关的商品及服务广告。我们还可以将我们所持有的关于您的信息与来自其他来源的数据（例如通过与选定的业务伙伴共享一些您的个人数据）进行丰富、匹配或组合。我们这样做是为了更好地了解您的客户资料和兴趣，以便我们提供定制的优惠和其他个性化服务;
遵守法律要求：有时，基于法律、法院命令或其他法律程序的要求，我们可能需要与不同国家的各种监管机构和执法机构合作。虽然我们会在适当情况下对请求提出异议，但在某些情况下，我们可能必须与监管机构或执法机构分享或者公开披露您的信息。如果我们认为适当，且法律或法院命令未禁止，我们将尝试通知您这些法律要求；以及与第三方汇总的信息：我们可能会将您的信息与其他客户的信息进行汇总，创建有关我们网站使用情况、商品购买以及其他普遍、整合的客户信息数据组。此数据组是以匿名方式整合在一起的，这意味着它无法识别您的个人身份信息，但它能提供有关用户使用我们网站情况的宝贵见解，因此我们可能与筛选的第三方共享这些见解。这些第三方可能包括：插件或类似技术的提供商，以帮助其统计流量；我们的合作伙伴和其他提供商，以便于提高其商品库存；以及我们的投资方。
请注意，未经您许可，我们不会为了在网站上提供第三方广告，而与任何第三方广告客户或公司分享您的信息。
8. 您个人信息的转移
为了运营我们的网站和服务，在中华人民共和国法律允许范围内，我们可能会将收集的个人信息转移出境或者分享给我们的供应商或我们的合作伙伴进行处理。我们可能必须这样做才能完成您的订单、处理您的付款资料或提供支持或托管服务。我们将采取一切合理必要的步骤，以确保您的个人信息得到安全处理，并符合此份隐私政策和相关适用法律的规定。
为了完成您的订单，我们可能会将您的个人信息转移出境以分享给我们的境外供应商（请见第7条所述）。
如需进行超出本隐私政策规定的范围进行跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
我们不时委托其他在中国境内或境外的公司代表我们提供技术或服务。我们可能将允许该等公司访问对他们提供服务必要的您的信息。这些信息主要包括为提供技术或服务的各种技术信息，在极少的情况下会涉及您的个人信息。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，我们可能必须对您的信息进行跨境转移才能完成您的订单、处理您的付款资料或提供支持或托管服务。这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
9. COOKIES
我们使用诸如“cookies”之类的技术来收集信息和存储您的在线偏好。Cookies是从网站的服务器自动向网页浏览器发送的非常小的信息，使得服务器能够唯一地分辨出每页的浏览者。
我们在本网站使用的cookies类型如下:
类别1：严格必要的COOKIES 这类cookies能够让您浏览本网站并使用我们所提供的功能。若没有这些cookies，我们将无法提供某些功能，例如记住您的登录信息或购物袋保存商品。
类别2：性能COOKIES 我们利用这类cookies来收集我们的顾客如何使用本网站的匿名信息。譬如我们使用的谷歌分析cookies可让我们了解顾客如何来到本网站、如何浏览和使用本网站等情况。这将帮助我们不断地改进我们的网站，例如为顾客提供更完善的导航、购物体验和营销活动等等。这些cookies不会收集或储存任何能够识别您个人身份的信息。您可以使用浏览器设置选择停用这些cookies，但它可能会影响您在我们网站的顺畅购物体验。
类别3：功能COOKIES 这些cookies可记住您在浏览本网站时所选择的首选项，例如国家、语言和搜索参数，例如商品的尺码、颜色或系列等。本网站将使用收集的资料为您打造更符合您个人需求、个性化和轻松惬意的浏览体验。这类cookies收集的数据仅在匿名的状态下进行处理，不会用于跟踪您在其他网站的浏览活动。您可以使用浏览器设置选择停用这些cookies，但它可能会影响您在我们网站的通畅购物体验。
请留意，选择停用并不代表您从此就不会收到任何广告信息，而是指您选择停用其cookies的公司将无法发送针对您的浏览偏好和使用方式量身定制的广告，因此您可能会看到更多与您和您的偏好无关的广告。
10. 安全措施
保护您和您的个人信息安全对我们至关重要。因此，我们将采取若干合理的步骤来确保您提供给我们的信息的安全。这些步骤包括：
使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息；
使用TSL对您在订单过程中发送给我们的个人数据（包括信用卡或借记卡等所有财务资料）进行加密；
每次登录随机生成 256 位 Session ID 和 CSRF Token；
采用 RFC算法对数据库中用户密码予以散列，防止员工泄密；
不对使用 VPN 的地址进行屏蔽和人机检验；
在您访问我们网站上的个人帐户时，要求设置个人密码；
不保存您的信用卡或借记卡的详细信息，从而防止任何第三方使用该信用卡或借记卡（例如您的CCV号码）进行交易；以及
定期监控我们的服务器和IT系统可能存在的漏洞和受到的攻击；以及
举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
保证用户操作销毁账号后不对用户信息进行保留；
然而，尽管如此，网络上的信息传输都不能完全保证安全。将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全，但我们不能保证您通过我们网站传输的个人数据的绝对安全性，任何此类传输的风险均需由您自负。特别是，若您主动在未受到保护的情况下（例如留言板、购物单或聊天室）自愿披露个人信息，我们将无法保证或控制该信息不会被其他人收集和使用。
安全风险公告：
我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。
个人信息安全事件的告知：
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
11. 您的权利和联系我们
我们将依据相关的中华人民共和国法律，来指导Artigiani集团公司收集、储存和使用您提供给我们的个人信息。根据相关法律，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 
（1）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
* 帐户信息——如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的帐户等，您可以在“我的”中执行此类操作。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至***(当然没有注册)。我们将在30天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至***(当然没有注册)。
（2）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的热线电话联系我们，或发送电子邮件。我们将在30天内回复您的更正请求。
（3）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号； 5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（4）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“我们收集哪些信息以及如何收集”）。如您撤回以上授权或同意，将导致我们无法正常向您提供服务。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（5）个人信息主体注销帐户
您随时可注销此前注册的帐户，您可以通过联系我们的客服操作。
在注销帐户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
（6）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
（7）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在30天内做出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6、涉及商业秘密的。
如果您想行使其中任何一项权利，或对此份隐私政策有任何问题或疑虑，可通过以下方式联系我们的个人信息保护部门：
致电***(当然没有注册)
（服务时间：北京时间周一至周五，9:00至18:00）；
发电邮至***(当然没有注册)
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向上海市静安区人民法院提起诉讼等形式。
12. 我们如何处理儿童的个人信息
**仅有年满 18 周岁的顾客可使用我们提供的服务。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。**
13. 该政策的更新
本隐私政策最后更新时间为2020年6月。每当我们修改政策时，我们将在此页显示更新的隐私政策，并会在重大变更情况下通过电子邮件通知您。请定期访阅此隐私政策以了解更新内容和变动。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您申请查阅。
